Repository: tse-akimoto/SAB_AddIns_x86
Catalog: AddInsLibrary/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# msg_qst_stamp_orverwrite
source: (EN)このファイルは既に機密区分が登録されています。選択した内容で上書きしますか？
ja_jp: このファイルは既に機密区分が登録されています。選択した内容で上書きしますか？

# StampDisplay_OFF
source: OFF
ja_jp: 無

# StampDisplay_ON
source: ON
ja_jp: 有

# msg_err_properties_read
source: (EN)プロパティ情報の読み込みが失敗しました。
ja_jp: プロパティ情報の読み込みが失敗しました。

# msg_err_properties_write
source: (EN)ファイルプロパティの設定が失敗しました。
ja_jp: ファイルプロパティの設定が失敗しました。

# msg_err_stamp_paste
source: (EN)スタンプ貼付け処理が失敗しました。
ja_jp: スタンプ貼付けが失敗しました。

# txt_SecrecyA
source: Type A
ja_jp: A秘

# txt_SecrecyB
source: Type B
ja_jp: B秘

# txt_SecrecyNone
source: Type None
ja_jp: 以外

# txt_SecrecyS
source: Type S
ja_jp: S秘

# msg_err_read_common_file
source: (EN)共通設定ファイルの読み込みに失敗しました。
ja_jp: 共通設定ファイルの読み込みに失敗しました。

# msg_err_includingS
source: (EN)添付されたファイルにはS秘の情報が含まれているため外部に送信できません。
ja_jp: 添付されたファイルにはS秘の情報が含まれているため外部に送信できません。

# msg_err_not_authorization
source: (EN)送信許可権限がある方がCC欄に含まれていません。
ja_jp: 送信許可権限がある方がCC欄に含まれていません。

# msg_err_not_stamp
source: (EN)添付されたファイルには機密区分が登録されていないものが含まれているため外部に送信できません。
ja_jp: 添付されたファイルには機密区分が登録されていないものが含まれているため外部に送信できません。

# msg_info_zip_send
source: (EN)添付ファイルをZIP化して送信しました。
ja_jp: 添付ファイルをZIP化して送信しました。パスワード通知メールの送信先を確認して送信してください。

# msg_qst_create_zip
source: (EN)添付ファイルをZIP化しますか？
ja_jp: 添付ファイルをZIP化しますか？

# msg_qst_send_authorization
source: (EN)添付されたファイルには機密情報が含まれているため、送信するには事前に上長の許可が必要です。送信しますか？
ja_jp: 添付されたファイルには機密情報が含まれているため、送信するには事前に上長の許可が必要です。送信しますか？

# msg_qst_send_check
source: (EN)添付ファイルの送信を許可した上長がCC欄に含まれている場合は送信を、含まれていない場合は許可者選択を、クリックして下さい。
ja_jp: 添付ファイルの送信を許可した上長がCC欄に含まれている場合は送信を、含まれていない場合は許可者選択を、クリックして下さい。

# msg_warning_save_not_secure
source: (EN)指定された場所には、S秘・A秘のファイルを保管する事ができません。
ja_jp: 指定された場所には、S秘・A秘のファイルを保管する事ができません。

# msgCancel
source: (EN)キャンセル
ja_jp: キャンセル

# msgError
source: (EN)エラー
ja_jp: エラー

# msgOutputError
source: (EN)エラーが発生しました。
ja_jp: エラーが発生しました。

# msgPasswordMail
source: (EN)メールの添付ファイルを展開するパスワードは以下の通りです。
ja_jp: メールの添付ファイルを展開するパスワードは以下の通りです。 xxx

# msgPasswordNotification
source: (EN)[パスワード通知]
ja_jp: [パスワード通知]

# msgPermitSelect
source: (EN)許可者選択
ja_jp: 許可者選択

# msgPermitSelection
source: (EN)許可者を選択してください
ja_jp: 許可者を選択してください

# msgSend
source: (EN)送信
ja_jp: 送信

# msgTempCreateError
source: (EN)添付ファイルの一時フォルダ作成処理で失敗しました。
ja_jp: 添付ファイルの一時フォルダ作成処理で失敗しました。

# msgTempZipError
source: (EN)添付ファイルのZIP処理で失敗しました。
ja_jp: 添付ファイルのZIP処理で失敗しました。

# msgCommonSettingError
source: (EN)共通設定ファイルで設定していない項目があります。
ja_jp: 共通設定ファイルで設定していない項目があります。

# msgDefaultSecure
source: (EN)標準機密区分
ja_jp: 標準機密区分

# msgFinal
source: (EN)最終版
ja_jp: 最終版

# msgFolderList
source: (EN)セキュアフォルダリスト
ja_jp: セキュアフォルダリスト

# msgLocalPath
source: (EN)文書のローカルパス
ja_jp: 文書のローカルパス

# msgOfficeCode
source: (EN)事業所コード
ja_jp: 事業所コード

# msgPasswordMailError
source: (EN)パスワードメール作成処理に失敗しました。
ja_jp: パスワードメール作成処理に失敗しました。

# msgPermitError
source: (EN)許可者要否のチェック処理で失敗しました。
ja_jp: 許可者要否のチェック処理で失敗しました。

# msgSendError
source: (EN)送信可否のチェック処理で失敗しました。
ja_jp: 送信可否のチェック処理で失敗しました。

# msgServerPath
source: (EN)文書のサーバーパス
ja_jp: 文書のサーバーパス

# msgSettingLanguage
source: (EN)言語設定
ja_jp: 言語設定

# msgTempZipPath
source: (EN)zip一時解凍先
ja_jp: zip一時解凍先

# msgPasswordZip
source: (EN)パスワード付きのzipを検知しました。
ja_jp: パスワード付きのzipを検知しました。

# msgUnZipError
source: (EN)解凍できないzipを検知しました。添付ファイルを見直してください。
ja_jp: 解凍できないzipを検知しました。添付ファイルを見直してください。

# msgCancelButtonError
source: (EN)キャンセルボタン押下処理でエラーが発生しました。
ja_jp: キャンセルボタン押下処理でエラーが発生しました。

# msgCCButtonError
source: (EN)CCボタン押下処理でエラーが発生しました。
ja_jp: CCボタン押下処理でエラーが発生しました。

# msgCloseButtonError
source: (EN)閉じるボタン押下処理でエラーが発生しました。
ja_jp: 閉じるボタン押下処理でエラーが発生しました。

# msgOKButtonError
source: (EN)OKボタン押下処理でエラーが発生しました。
ja_jp: OKボタン押下処理でエラーが発生しました。

# msgPermitSelectButtonError
source: (EN)許可者選択ボタン押下処理でエラーが発生しました。
ja_jp: 許可者選択ボタン押下処理でエラーが発生しました。

# msgRegistButtonError
source: (EN)登録ボタン押下処理でエラーが発生しました。
ja_jp: 登録ボタン押下処理でエラーが発生しました。

# msgSearchButtonError
source: (EN)検索ボタン押下処理でエラーが発生しました。
ja_jp: 検索ボタン押下処理でエラーが発生しました。

# msgSecrecyButtonError
source: (EN)機密区分ボタン押下処理でエラーが発生しました。
ja_jp: 機密区分ボタン押下処理でエラーが発生しました。

# msgViewChangeError
source: (EN)表示切替ボタン押下処理でエラーが発生しました。
ja_jp: 表示切替ボタン押下処理でエラーが発生しました。

# msgGCPListError
source: (EN)GCP機密文書(SA秘)一覧表の表示に失敗しました。
ja_jp: GCP機密文書(SA秘)一覧表の表示に失敗しました。

# msgGCPListPathCheck
source: (EN)GCP機密文書(SA秘)一覧表を開けませんでした。共通設定ファイルの文書パスを確認してください。
ja_jp: GCP機密文書(SA秘)一覧表を開けませんでした。

# msgFailedReadDocumentPath
source: Failed to read document path in common setting file
ja_jp: 共通設定ファイルのドキュメントのパス読み込みが失敗しました。

# msgConfirm
source: (EN)確認
ja_jp: 確認
